---
layout:     post
title:      华为OJ-047
subtitle:   线性插值
date:       2018-04-07
author:     Shaun
header-img: img/hwoj-bg-1.jpeg
catalog: true
tags:
    - 数组
    - OJ
    - HUAWEI
---


#### 题目描述

> 信号测量的结果包括测量编号和测量值。存在信号测量结果丢弃及测量结果重复的情况。
>
>   1.测量编号不连续的情况，认为是测量结果丢弃。对应测量结果丢弃的情况，需要进行插值操作以更准确的评估信号。
>
>   采用简化的一阶插值方法,由丢失的测量结果两头的测量值算出两者中间的丢失值。
>
>   假设第M个测量结果的测量值为A，第N个测量结果的测量值为B。则需要进行(N-M-1)个测量结果的插值处理。进行一阶线性插值估计的第N+i个测量结果的测量值为A+( (B-A)/(N-M) )*i  (注：N的编号比M大。)
>
>   例如：只有测量编号为4的测量结果和测量编号为7的测量结果，测量值分别为4和10
>
> ​        则需要补充测量编号为5和6的测量结果。
>
> ​         其中测量编号为5的测量值=4 + ((10-4)/(7-4))*1 = 6
>
> ​         其中测量编号为6的测量值=4 + ((10-4)/(7-4))*2 = 8  
>
> ​      2.测量编号相同，则认为测量结果重复，需要对丢弃后来出现的测量结果。
>
>   请根据以上规则进行测量结果的整理。
>
> 详细描述：
>
> 接口说明
>
> 原型：
>
> intCleanUpMeasureInfo(MEASURE_INFO_STRUCT* pOriMeasureInfo,intnOriMINum,intnMaxMIRst, MEASURE_INFO_STRUCT* pMeasureInfoRst);
>
> 输入参数：
>
> ​        MEASURE_INFO_STRUCT* pOriMeasureInfo:         原始测量结果内容，以结构数组方式存放。测量编号已经按升序排列。MEASURE_INFO_STRUCT定义包含编号和测量值，见OJ.h
>
> ​          int nOriMINum:                                原始测量结果个数。
>
> ​          int nMaxMIRst:                                整理的测量结果最大个数。
>
> 输入参数：
>
> ​    MEASURE_INFO_STRUCT* pMeasureInfoRst：         整理的测量结果
>
> 返回值：
>
> ​    Int
>
> ​         整理的测量结果个数

#### 输入描述:

> 输入说明 
> 1 输入两个整数m, n
> 2 输入m个数据组

#### 输出描述:

> 输出整理后的结果

#### 示例1

#### 输入

> ```
> 2 3
> 4 5
> 5 7
> ```

#### 输出

> ```
> 4 5
> 5 7
> ```



#### 算法实现



##### 实现1

```C++
//思路1：
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    return 0;
}
```




#### 小结

小结






