---
layout:     post
title:      华为OJ-066
subtitle:   配置文件恢复
date:       2018-04-07
author:     Shaun
header-img: img/hwoj-bg-1.jpeg
catalog: true
tags:
    - 字符串
    - OJ
    - HUAWEI
---


#### 题目描述

> 有6条配置命令，它们执行的结果分别是：
>
> <colgroup><col style="width&#58;181px&#59;" width="181"/><col style="width&#58;347px&#59;" width="346"/></colgroup>
>
> | **命   令**          | **执   行**     |
> | -------------------- | --------------- |
> | **reset**            | reset what      |
> | **reset board**      | board fault     |
> | **board add**        | where to add    |
> | **board delet**      | no board at all |
> | **reboot backplane** | impossible      |
> | **backplane abort**  | install first   |
> | **\*he he***         | unkown command  |
>
>   **注意：he he不是命令。**
>
> 为了简化输入，方便用户，以“最短唯一匹配原则”匹配：
> 1、若只输入一字串，则只匹配一个关键字的命令行。例如输入：r，根据该规则，匹配命令reset，执行结果为：reset what；输入：res，根据该规则，匹配命令reset，执行结果为：reset what； 
> 2、若只输入一字串，但本条命令有两个关键字，则匹配失败。例如输入：reb，可以找到命令reboot backpalne，但是该命令有两个关键词，所有匹配失败，执行结果为：unkown command 
> 3、若输入两字串，则先匹配第一关键字，如果有匹配但不唯一，继续匹配第二关键字，如果仍不唯一，匹配失败。例如输入：r b，找到匹配命令reset board，执行结果为：board fault。
>
> 4、若输入两字串，则先匹配第一关键字，如果有匹配但不唯一，继续匹配第二关键字，如果唯一，匹配成功。例如输入：b a，无法确定是命令**board add**还是**backplane abort**，匹配失败。
> 5、若输入两字串，第一关键字匹配成功，则匹配第二关键字，若无匹配，失败。例如输入：bo a，确定是命令**board add**，匹配成功。
> 6、若匹配失败，打印“unkown command”

#### 输入描述:

> 多行字符串，每行字符串一条命令

#### 输出描述:

> 执行结果，每条命令输出一行

#### 示例1

#### 输入

> ```
> reset
> reset board
> board add
> board delet
> reboot backplane
> backplane abort
> ```

#### 输出

> ```
> reset what
> board fault
> where to add
> no board at all
> impossible
> install first
> ```



#### 算法实现



##### 实现1

```C++
//思路1：
#include <iostream>
using namespace std;
int main() {
    return 0;
}
```




#### 小结

小结






